Hello everyone This is the section pumping boots on the
Всем привет Это рубрика прокачка бутс на
ball lab in which we turn a standard pair of
мяч лаб в которой мы стандартную пару
shoes into a work of
обуви Превращаем в произведение
art after a series of guests from among
искусства после серии гостей из числа
professional football players it's
профессиональных футболистов пришло
time to return to all your favorite
время вернуться ко всеми любимым
bloggers today's issue is dedicated to the one
блогерам сегодняшний выпуск посвящён
you wrote about in the comments under
тому о ком Вы писали в комментах под
each video to the main goalkeeper of YouTube,
каждым роликом главному вратарю Ютюба
Spiryakov's wife, we will traditionally record a
жене спирякова мы по традиции запишем
short interview with the guest to understand
небольшой интервью с гостем чтобы понять
his tastes find out about his hobbies and
его вкусы Разведать об увлечениях и
decide on a work idea he will not
определиться с идеей работы он не будет
know how we will paint his pa Our
знать как мы разукрасим его па Наша
task is to surprise Zheka and of course please Hello
задача удивить Жеку и конечно же
everyone I am Zhenya Spiryakov I am the
порадовать Всем привет Я Женя спиряков я
goalkeeper Amkala probably this is the easiest way to
вратарь амкала наверное так проще всего
identify who I am I have my own
идентифицировать кто я такой у меня свой
channel GL Kit Of course I remember well this is if it was
канал GL Kit Конечно помню ну это если
exactly like a bus these were which well
именно как бус это были которые вот ну
at the market they were sold on them there they were
на рынке продавались на них там они были
so black they had such a Red
такие чёрные у них была такая Рыжая
sole rubber such
подошва резиновые такие
spikes they cost like 150 rubles on them it was
шипы вот стоили типа 150 руб на них было
written something like football there 2000 or
написано что-то типа футбол там 2000 или
something  I don't remember, well, the first
что-то такое Я не помню вот ну первый
beads were just normal, the
бусы это были они именно нормальные
first beads were Adidas, what were they
первые бусы это были Adidas как же они
called, which were like black with
назывались которые были типа чёрные с
three white stripes up. That was
тремя белыми полосками ап Вот это было
already well, that is, the first really such
уже ну то есть там первые реально такие
boots I bought closer to 2000, probably
бутсы Я купил уже ближе к 2000 наверное
around this year, yes, the first were such thongs
там сеь году да первые были такие трепи
to which rubber things were sewn
к которым были пришиты резиновые штуки
along the contour, just like that, they were
по контуру прям вот так вот они были
sewn, I think. By the way, they were
пришиты по-моему Кстати они Викинг
called Viking, if I'm not mistaken. Well,
назывались если я не ошибаюсь Ну
actually Viking, all Sher consumer did
собственно Викинг вся Шер потреб делал
all his life and, actually, among other things, there were And
всю жизнь и собственно среди прочего
these were the first normal
было И вот это первые нормальные
gloves, ambro, they cost about
перчатки были ambro вот стоили там типа
300 rubles, I think they were white, they
Рублей 300 по-моему они были белые у них
had a big one, this rhombus
такой был большой вот этот вот ромб
here, it seemed to me then. It was just
здесь вот мне тогда казалось Это просто
something completely out of this world, I thought, wow,
вообще чем-то заоблачным я думал что вау
gloves that cost more than 100 rubles, and
перчатки которые стоят не 100 руб да
then some that cost 500, and such, you
потом которые за 500 и такие у нас
know, there were legends among the boys
знаешь ещё легенды среди пацанов ходили
that there were gloves for 1000, and there, in
что есть перчатки за 1000 и там вообще
short, like that, like that, there Loy  we all
короче така вот тако там Лой мы все
tell each other that you can
рассказываем друг другу что там можно
hit there, I don't care, the gun doesn't hurt,
отбивать вообще пофигу пушка не больно
Phantom Vision boots 100% really like
бутсы Phantom Vision 100% очень нравится
them, and the first and second ones, the current ones,
причём и первые и вторые копа текущие
for example, yes, the line I also really like the
например да линейка Мне очень нравится
Malin Mizuna, unusual,
также мизуна Малин необычные
peculiar, very strange spikes, but
своеобразные очень странные шипы но
damn, they're soft, of course, this is just like the
капец они мягкие конечно это прямо вот
one you've been looking at all your life and like,
бу на который ты всю жизнь смотришь и
yes, it's like among cars, I don't
такой да это как если среди машин вот не
know, there's some Alfa Romeo, you
знаю там Альфа Romeo какая-нибудь ты на
look at it and think, Damn, it's
неё смотришь и думаешь Блин она и до
rare, and who the hell knows, but it's better to
какая-то редкая и хер его знает да лучше
take something more familiar
возьми что-нибудь такое более привычное
But it's so beautiful, the
Но она же такая красивая
old adera F50s that were There were the first ones, the
adera F50 старые которые были Вот первые
light blue ones, and in the
такие голубенькие они ещё были а в
plastic version and in the leather
пластиковом варианте и в кожаном
version, the leather ones are the best,
варианте вот собственно кожаные - это
they were soft and at the same time
вообще топчик они были мягкие и при этом
Super light, you could do the takeaway in them
Супер лёгкие вынос в них можно было
perfectly I really
вообще идеально делать Мне очень
liked the Nike Vaper gloves 100%,
нравилось по перчаткам Nike vaper 100%
and Well, there were the first collections, like
причём Ну вот там первых коллекций типа
2008, the ninth years, that's it
2008 сеь девятого годов это вообще это
top gloves e now to
топовые перчатки е сейчас любому вратарю
show them to any goalkeeper he will cry like this it
их показать у него слю вот так вот
will flow and he will say Lord where can I buy them
потечёт о скажет Господи где их купить
They are somewhere Really if Nike
Они где то есть Реально если бы Nike
now made a remake of this model I
сейчас сделал ремейк вот этой модели Я
think that they would earn so much money
думаю что они бы столько бабла
really alp keepers Expert RF
заработали реально alp keepers Expert RF
Extrem p9 in a hybrid cut I really
Extrem p9 в гибридном крое очень мне
like them too cool gloves Damn I
нравится тоже клёвые перчатки Блин я
tried so many things to be honest it's completely awful
столько всего перепробовал если честно
I have had gloves there in my whole
вообще капец у меня там перчаток за всю
life, for example, the same Adidas
жизнь было допустим те же Adidas
Predator new Yes they are cool at
Predator новые Да они прикольные по
first Well there are several games especially there
первости Ну там несколько игр особенно
are things that give them to me And I don't
есть вещей что мне их выдают А я их не
buy them under this condition They are
покупаю вот при этом условии Они
cool if I, for example, took them for my
прикольные если бы я допустим брал за
own money but I would probably take something
свои деньги но я бы наверно взял что-то
else for sure there is more balanced upo
другое точно там более сбалансирован упо
cool gloves makes Also ro is shorter than
клёвые перчатки делает Тоже ро короче
gloves actually my favorites I
перчаток на самом деле любимых у меня
had a mountain But the ones that really stuck in my
было вот прям гора Но которые прямо
memory are nik ve 100% damn about 15 pieces
запомнились это nik ве 100% блин штук 15
probably I don't know maybe more the
наверно Я не знаю может больше столько
same The last goalkeeper's sweater Akala
же последний вратарский свитер акала
blue with short sleeves I
голубой с коротким рукавом Я последнее
Recently I really liked the short sleeve and I
время очень полюбил короткий рукав и пря
really like it and the green one too
вот очень кайфу и зелёный тоже свите
when they gave it out I opened it like this this
когда его выдали я вот так вот открыл
yes they did it again
такой вот это да это сделали опять же у
Nike had a sweater in 2 I think in 9
Найка был свитер в 2 по-моему девятом
or 10 it was green it had this kind of
или десятом году он такой был зелёный у
stripe it was black Well
него Вот такая вот полоска была чёрная
like Total 90 they had I remember yes it
Ну типа Тотал 90 у них я пом бы да у
had a yellow one in Manchester And I had the
него жёлтый был в Манчестере А у меня
same one it was a green top sweater in general it was
такой же вот был зелёный топовый вообще
very thick nice cool and
свитер очень плотный приятный классный и
super durable It's still alive with me that is it's
супер живучий Он жив у меня до сих пор
already 10 years old and in principle it
то есть ему уже 10 лет и в принципе ему
really doesn't care cool sweater and
реально наплевать классный свитер и у
Adik in 2008 if you remember the Spanish national team
адика в 2008 году если помните сборная
and Kerka uh black and yellow uniform
Испании и керка ээ чёрно-жёлтая форма
also with this kind of stripe they had like
тоже вот с такой вот полоской у них была
this tyn-dyn That's the top one in general a
вот так вот тын-дын Вот топчик вообще
very beautiful sweater in fact in
очень красивый свид на самом деле в
general any Amkala match can be
целом любой матч амкала можно так
described like that But there
охарактеризовать Но просто в
were just a lot of them in Kaliningrad right
Калининграде их было прямо много прямо
5.500 that's what I think
5.500 вот я думаю что круче этого сможет
Only
сделать только
Kazakhstan can do better than this I think that in Kazakhstan it will be
Казахстан Я думаю что в Казахстане будет
Well, I don't know, all the regions,
Ну я не знаю это вообще там все области
all the cities will just come together in one place,
все города съедутся просто в одно место
in principle, you can give a stadium there Well,
там можно в принципе давать стадион Ну
some Central stadium without any problems
какой-нибудь Центральный без проблем
really Well, in principle, in Minsk there were
реально ну в принципе в Минске было
22,000 applications per hour They just didn't
22.000 заявок за час Они просто не
believe it, they said no, no one will
поверили они сказали да не никто не
come and Kerka Sis 100% The driver of the
придёт и керка Сис 100% водителя
PAZik minibus really loved PAZs I
маршрутки Пазика очень любил пазики я
lived in Nizhny Novgorod there were PAZs It
жил в Нижнем Новгороде там были пазики
seemed to me that the PAZik is the top, you sit
Мне казалось что ПАЗик - Это топ сидишь
like a driver, that's how it turns
такой как водитель вот так вот
out they had This is a
получается у них была Вот такая вот
curtain, plastic, sometimes not
шторка пластиковая иногда и не
plastic, they also
пластиковая тона пластиковый они ещё за
hung it on the hinge I liked this
навеску вешали мне так нравилась эта
curtain so much, it's just crazy and here he
занавеска это просто [__] и вот он
goes and he's the king there, you know, he's like
едет и он там царь реально знаешь он
that, he's cooing It seemed to me that it was
такой вот он гулит Мне казалось что это
really cool I don't know why I
прямо круто Я не знаю почему я в детстве
really wanted to introduce the PAZik as a child But somehow it
очень хотел вводить ПАЗик Вот но как-то
didn't work out, Spiderman 1 p
не срослось гам человек-паук 1 п
o CH papers
о CH papers
and who else would I name as a third one  svidish
и кого бы я ещё третьего назвал свидиш
House Mafia is not a musician But it is a
House Мафия это не музыкант Но это
group of three DJs from Sweden to me
коллектив из трёх диджеев из Швеции мне
at one time Straight every track
в своё время Прям каждый трек
rolls in
вкатывается
such things I am a brick but here I could not
такие штуки я кирпич но тут я не смог
restrain myself That is, I came and was like Wow there is
сдержаться То есть я пришёл и такой Вау
such a mountain like this here is a lake in
там такая вот гора вот так вот озеро в
this lake the mountain is reflected it is very
этом озере гора отражается это очень
beautiful it is just super landscape just a
красиво это прямо супер пейзажное прямо
place in general I would live there Well,
место вообще я бы там вот там бы я жил
damn, I really love Cars I dont know
Ну блин я очень люблю Тачки я не знаю
how much subscribers know about it but
насколько знают об этом подписчики но
cars are generally My passion I really
машины - это вообще Моя страсть Я очень
love cars just damn if you
люблю машины прямо вот капец если
look open the video of Herman with
посмотреть открыть видео Германа с
Lamborghini then for an hour and a half I am like this
Lamborghini то там полтора часа я вот
just because I saw
такой вот просто потому что я увидел
Lambo and I drove it I f it was
Ламбу и я на неё ездил я ф это был
just a crazy thrill Really if
вообще просто Безумный кайф Реально если
we dont take people then this channel is a
мы не берём людей то это канал это
store and this is my car if we dont take
магазин и это моя машина если мы не берм
people 100 million dollars in the
людей 100 млн долларов на
account Fantastic for me I ca
счету Фантастическая для меня Я вообще
nt even imagine such money but if
не представляю себе такие деньги но если
they suddenly appeared in my account I would be
бы они у меня вдруг оказались на счету Я
very happy to play a match for a
был бы очень рад сыграть матч за
professional team I even have a
профессионально команду У меня даже
project now for this actually my
проект сейчас под это собственно
favorite clothing brand is being filmed
снимается любимый бренд
let's not what I
одежды давай не то что как бы мне
like about Custom but what I would like to
нравится в Кастома а то что я бы хотел
see from Custom I would like to see an
видеть от Кастома Я бы хотел видеть
interestingly implemented design, while
интересно реализованный дизайн при том
it is minimalistic That is, for
чтобы он был минималистичным То
me there from the series if you take
бишь мне там из серии если брать
some boots that I don't
какие-нибудь бутсы которые мне не
like I don't like some
нравятся мне не нравятся там какие-то
super drawings there some characters I do
супер рисунки там каких-то персонажей
n't even really like on boots
даже не особо нравятся на бутсах
seals I am interested in how much
печатках мне интересно насколько
exactly from the point of view of Custom it is possible to
именно с точки зрения Кастома можно
implement something to embody some
реализовать что-то воплотить какое-то
combination of colors or maybe drawings
сочетание цветов или может быть рисунков
Yes on this but so that it is not
Да на этом но так чтобы это не было Вот
Just like we drew you a
прям типа вот мы тебе тут нарисовали
moose here Well that is something like this Yes that's the
лося Ну то есть вот такое вот что-то да
most important thing is that subscribers directly
самое главное что подписчики прямо тебя
asked you more than anyone else and finally an
прям больше всех просили и наконец-таки
excellent choice guys you have excellent
отличный выбор ребята у вас отличный
taste Well show that you are ready to
вкус Ну показывай что ты готов
sacrifice in general for our experiments
пожертвовать вообще на наши эксперименты
Listen well in short somehow it happened So
Слушай ну короче как-то вышло Так вот
these boots were given to me a long time ago It seems to me a
эти бутсы мне выдали Давно Мне кажется
year ago already well the coloring is just right and at
год уже назад ну расцветка как раз и в
that moment I had Cool at that
тот момент у меня были Прикольно вот в
moment there were Vision Phantoms which
тот момент были Фантомы Vision которые
I liked much more in terms of coloring
мне по расцветке понравились гораздо
somehow in the end these boots So
больше как-то в итоге эти бутсы Так у
I ended up with them unpacked, that
меня и оказались не распакованным то
is, they have been lying there since the moment they were lying
есть они с того момента вот как лежали
I have never even
так и лежат Я их даже ни разу не
tried them and I would have been
попробовал и мне было бы
new e zero if I had assessed them
новенькие е ноль если бы оценивал
accidentally and the smell inside the boots is flaxen That's
нечаянно а запах внутри boots льно Вот
zero You can't even feel the leather
это ноль Здесь даже не чувствуется кожа
here it's a vacuum Well, I'm just
тут вообще это вакуум А ну и просто я
saying at that time my wives still really liked the
говорю на тот момент мне ещё очень
Phantoms and I didn't
Фантомы зашли жены и я уже что-то не
want to change anything anymore so I would be
хотел ничего менять поэтому Мне было бы
interested in what from a design point of view you
интересно что с точки зрения дизайна Вы
could implement here Because I will
могли бы реализовать здесь Потому что я
say that the Phantom vom is not my favorite
скажу что Phantom vom не самый любимая
shoe in terms of design This is definitely in terms of
по дизайну обувь Это точно именно по
design but in terms of comfort Okay That is, if
дизайну но по удобству Окей То есть если
they are those that will
они те будут
roll on them could be made
вкатывается на их мог сделать
more interesting listen Well For us it
поинтереснее слушайте Ну Для нас это
will be a real challenge to make it so that
будет прям вызов настоящий сделать так
after this Zhenya would say damn
чтобы после этого Женя сказал блин
Phantom Venom in my opinion is the coolest beads
Фантом Веном по-моему самые крутые бусы
Maybe so listen well for us In general,
Возможно и так слушай ну для нас В общем
I will repeat that this is an interesting challenge but it would be
я повторюсь что это интересный вызов но
stupid of me to just
было бы глупо с моей стороны просто так
come and ask you boo na ka you are a
прийти попросить тебя бу на ка ты
goalkeeper with you  there should be gloves I
вратарь у тебя должны быть перчатки Я
understand that for you this is the most important
понимаю что для тебя это самае важно
valuable but are you ready to sacrifice your
ценно но Готов ли ты пожертвовать своим
instrument for our experiments and it
инструментом для наших экспериментов и
seems to me it would be cool to make in a
мне кажется было бы клёво сделать в
single style both the buoys and the gloves and
Едином стиле и буы и перчатки и может
maybe you could go out in them there at the
быть ты бы смог в них выйти там на матч
amka pr match Well if they of course those
амка пр Ну если бы они конечно же те
came in Listen I won't say that I didn't
зашли Слушай я не скажу что я этого не
expect this from you that is I was basically
ждал от вас то есть я в принципе был к
ready for this But initially I showed that
этому готов Но изначально показал то
buvai se I'll get what I prepared for you
бувай се достану то что я приготовил вам
on ka from the point of view Come on gloves to be
на ка с точки зрения Давай перчатки если
honest again it will be difficult it seems to me yes
честно опять сложно будет мне кажется да
I don't know
я не знаю
I don't know how feasible it will be for you
на Я не знаю насколько для вас это будет
this is a gift from Antokha
реализуемо это подарок от антохи
Mitryushkin when I was with him in Switzerland These are
митрюшкин когда я у него был в Швейцарии
actually his gloves that
Вот это собственно его перчатки которые
he didn't use at the time somehow
он не задействовал в своё время как-то
they lay around for a long time and I felt sorry for them to
они у меня долго лежали и я мне их жалко
start to be honest just like that but
было начинать если честно прям вот ну но
at the same time I understand that the longer the
при этом я понимаю что Чем дольше
gloves lie around the more they dry out you
перчатки лежат тем они больше сохнут
need to start using them and
надо чтобы уже их начать использовать и
I thought that Surely you'll
я подумал что Наверняка ты у меня
ask me about the gloves today I think well then I
перчатки сегодня спросишь думаю ну тогда
need to take what I couldn't
надо взять то что я никак не мог
uncovered so that I would finally
расчехлись чтобы я уже наконец-то это
do it And what is not a better reason to
сделал А что не лучше повод для
use gloves than having a PC
использования перчаток чем наличие пка
so that we all have it in the same style, that
чтобы мы это всё в одном стиле было то
is, look now this is, in my opinion,
есть смотрите сейчас это по-моему вообще
the most different Yes yes yes I don't know
максимально разные Да да да я не знаю
Zhek but in any case, as always, I
Жек но в любом случае я как всегда
warn you no matter what happens The
предупреждаю что бы не произошло Ты
main thing is that you don't be offended by us If
главное что не обижайся на нас Если
suddenly something doesn't suit you But we, for
вдруг тебе что-то Не зайдёт Но мы со
our part, will try to do it
своей стороны постараемся сделать это
all in a single style and somehow play up
всё в Едином стиле и как-нибудь обыграть
your taste and interest Up everything come on wait let's
твой вкус и интерес Up всё давай ожидай
go to work we will
погнали работать будем
wait it's time for a brainstorming session
ждать пришло время Мозгового штурма
we need to find the best idea for Zhenya's custom boots
нужно найти лучшую идею для Кастома бутс
gloves this stage is one of the most
перчаток Жени этот этап один из самых
important in the work
важных в работе ко мне присоединяется
my team is joining me Sanya Zhuravlev, a generator of
моя команда Саня Журавлёв генератор
crazy ideas, and Olya, who can
сумасшедших задумок и Оля которая сможет
draw any known picture better than
нарисовать любую известную карти луше
origami guys Well, hello today
ориги ребятки Ну что привет сегодня у
we have another difficult task friends in
нас очередная нелёгкая задача друзья в
general I will not delay I suggest
общем я не буду затягивать предлагаю
discussing a custom for Zhenya Spiryakov I
обсудить кастом для Жени спирякова Я
think that he was asked for more than anyone else  in
думаю что его просили сае больше всех в
general, the butches Check it out with
общем бучки Зацени
the phantom, they did it
фантомном делали
for him, and he signed a contract with the stomatologic laboratory,
для и он Подписал контракт с стом сго
so we also have such bright gloves,
поэтому у нас ещ и такие яркие перчатки
by the way, it says Anton, look, this is a
здесь кстати написано Антон смотрите это
gift from Anton Mitryushkin It's
подарок от Антона митрюшкин Ничего
okay that the colors are completely
страшного что вот цвета совсем
incompatible, to be honest, it's scary. I was
несочетаемые если честно это страшно я
already deep in thought when I took it,
как раз когда забрал уже погрузился в
I don't know how we can play with all this. To be
мысли я не знаю как нам это всё обыграть
honest, I don't have many ideas.
идей Если честно у меня не очень много у
Zhenya wants something bright, but in
Жени он хочет что-то яркое суд вот на
fact, he doesn't have them for
самом-то деле нет он их
us, so that we can do something with them
нам то чтобы мы с ними что-то сделали
to make it easier. He doesn't like
чтобы попроще сдела он вообще не любит
anything bright at all. Re, this is mega bright,
ничего яркого ре это мега ярко вот это
and this is also monochromatic. But this is
вот и Ну это ещё однотонна Но вот это
mega bright. Well, he generally asked to do it
мега ярко Ну он вообще попросил делать
without any heroes, that is, Bero is
без героев каких-либо то есть беро ещё
another person who doesn't like anything.
один человек которому ничего не нравится
Yes. What did we do before this? Yes. Well, by the way, there
да Что мы делали до этого Дада Ну кстати
was one. We had such a tea, but in
был один У нас такой нечай но мы
my opinion, we still coped with the task and were
по-моему всё-таки справились с задачей и
able to surprise. Challenge accepted. Look.
смогли е удивить Вызов принят смотрите
Yes. The trick is that Zhenya is quite
Да Фишка в том что Женя достаточно
conservative, but at the same time he said that it would be
консервативны но при этом он сказал что
cool if  everything was in one
было бы круто если бы всё было в одной
so to speak collection Yes, it is immediately obvious,
так скажем коллекции Да это сразу видно
one collection, right on which you can
одна коллекция прямо за что можно
cling Zhenya is a real fan of cars, that
зацепиться Женя фанат машин реально то
is, about this, maybe even many do not
есть о об этом может быть даже многие не
know, but he is a real fan of cars, he
знают но он реально фанат автомобилей
gets high from them and you can try
кайфует от них и можно постараться
something from this, the first thing that came to
что-то вот из этого первое что пришло в
mind is, you know, some tattoos, there
голову это знаете какие-то татуировки
is a direction in biomechanics and there they
есть направление биомеханика и там
make it as if
делают как будто из кожи прорываются
some mechanisms are breaking through the skin, maybe we can
какие-то механизмы может мы это
use this Listen, by the way, this is an interesting
используем Слушай это кстати интересная
idea That is, as if like an engine Yes,
идея То есть как будто типа двигатель Да
you mean in a car here Listen,
ты имеешь в виду автомобиле сюда Слушай
by the way, I wonder what colors San, you do
это кстати Интересно какие цвета Сань ты
nt know You communicate more Well,
не в курсе Ты же больше общаешься Ну
look, but he definitely doesnt like bright This is like this He
смотри но он точно не любит яркое Вот
definitely doesnt like it, he likes
это такой Он точно не любит он любит
monochromatic, he likes gray, you know, in the
однотонное он любит такое серое знаешь в
style of some John Wick I dont know
стиле какого-нибудь Джона уика Я не знаю
Black, gray, brown Well, something like this,
Чёрное серое такое коричневое Ну такое
monochromatic, pastel, something like that, we ca
вот однотонное пастельное вот что-то вот
nt repaint here, yes,
в таком роде не можем здесь перекрасить
this is latex, yes, for goalkeepers,
да это же ну латекс да для вратарей
latex is of course important if we paint it,
латекс это конечно важно если мы красим
it will lose its structure,
то он потеряет свою структуру тут
this color will remain here for us Well have to
останется этот цвет нам Придётся
leave it Yes  the same thing that we
оставить Да так же самое что мы ничего
can't do anything with the sole Yes, there's
не можем сделать с подошвой Да с
definitely nothing with the sole, that is, we have to
подошвой точно ничего не то есть у нас
somehow combine
по-любому должен как-то сочетаться
red with light green Yes, that is, We
красный с салатовым Да ну то есть Нам
need if we take I suggest again to
нужно если мы берём Я предлагаю снова
make everything there in a monochromatic
там сильно сделать всё в однотонном
gray-black, but add red and light green
таком серо-чёрные но красный и салатовый
there, it's crap, in my opinion, the
ещё туда добавить фигня по-моему
easiest task and do it stylishly and
легчайшая задача и сделать это стильно и
so that it doesn't catch the eye, not bright,
чтобы ещё не бросалось в глаза не ярко
but very stylish But here, what, well,
но очень стильно А вот здесь что ну
Let's continue the theme with metal, there are
Давайте продолжим тему с металлом
probably some
наверное какие-то тут есть какие-то
kind of divisions here, which, by the way, the texture is
такие деления кото кстати текстура то
very similar Yes, something like a
очень похожа Да на что-то такое типа
mechanical one, as if it were a shemo, as if
механическое как будто ше мо как будто
there are metal plates here Zhenya, then,
здесь пластинки металлически Женя значит
said that he plans to make his
рассказал что у него в планах сделать
own brand of gloves and he already has his
свой бренд перчаток и у него уже есть
own logo And by the way, he's
собственный логотип И кстати говоря он
really cool and Zhenya and I talked
реально клёвый и мы с Женей поговорили
He wouldn't mind if we
Он был бы не против если бы мы этот
added this logo of his future brand and it's
логотип его будущего бренда добавили и
just possible to make friends with the color,
как раз возможно подружить вот с цветом
maybe if we overlap the
может быть если мы будем перекрывать
boots, make this logo the native
бутсы сделать этот логотип вот родным
color, you can add it  some kind of
цветом можно добавить какое-то такое
yellowish glow from under its logo
желтоватое свечение из-под его логотипа
minimalist chat Yes, you will
минималистично чат Да это уже ты будешь
think about it when you do it And here itself, and
думать когда будешь делать И вот само а
we will just paint over this Yes, because
вот это мы просто закрасить Да потому
it is generally rubber Yes, well Yes, and
что это вообще резиновое Да ну Да и
here we will also
здесь вот мы как раз тоже логотип
make a logo, you can make a logo here You
сделаем можно здесь логотип сделать
can try Zhenya said that if
Можно попробовать Женя сказал что если
he likes our design, then it is quite
ему понравится наш дизайн то вполне
possible that he
возможно он в серийное производство
will release such gloves into mass production Well, it seems to me that
выпустит такие перчатки Ну мне кажется
this is generally the most difficult custom that was
это вообще самый сложный кастом который
asked of us because yes, but we
нам задавали потому что да но мы не
cannot get rid of it in any way, and we
можем ни шутка никак отделаться и мы
must make something serious out of this
должны сделать серьёзно из вот этого вот
circus, or what? I dont know what to call it, seriously,
цырка что ли Я не знаю как это называть
guys, yes, guys As usual
сла серьёзно ребят да ребята Как обычно
The task is
Задачка это
generally this is not even as usual Olya, well, its
вообще это даже не как обычно Оля ну что
time for us too, in principle, As they say, to
ж Нам тоже в принципе пора Как говорится
progress and it is generally
прогрессировать и делать вообще
impossible to do it correctly Olya, I
невозможно правильно Оля
usually wish you good luck We believe in
обычно пожелаю тебе удачи Мы верим в
you, in your creativity Thank you, I
тебя в твои твой креатив Спасибо я
will try to believe in myself too, the
постараюсь тоже в себя
task before us was wildly
верить задача перед нами встала дико
difficult, and there were difficulties at every
трудная причём сложности были на каждом
step Zhenya handed over Very bright buts to us, and
шагу Женя передал Нам очень яркие буц и
those gloves generally resembled a traffic light,
перчатки те вообще напоминали Светофор
considering the taste  Pekova likes
учитывая вкус пекова его по душе
minimalism, restraint in colors, there
минимализм сдержанность в красках по
was a lot of work on one overlap, at the
одному перекрытию работы было немало при
same time we had to abandon
этом мы должны были отказаться от
superheroes and Kah,
супергероев и Ках
not place objects and somehow
не размещать предметы и каким-то образом
connect the custom with the Personality of the guest, the work
связать кастом с Личностью гостя работа
must be individual, there were also
должна быть индивидуальной также были
inviolable areas, the sole and palms of the gloves, the
неприкосновенное области подошва и
paint will not lie on them, you
ладони перчаток краска на них не ляжет
need to think through the design so that everything
нужно продумывать дизайн так чтобы всё
looks organic at the stage of
смотрелось органично на стадии
developing the layouts, we could not
проработки макетов мы долго не могли
decide on the final version for a long time. And
определиться с окончательным вариантом А
in the process of work, we began to redo the custom three times, we
в процессе работы три раза брались
wanted to achieve the
переделывать кастом хотелось добиться
ideal result. Olya used
идеального результата Оля использовала
all her skill as an artist and customization according to
весь свой скилл художника и кастомайз по
Maxi was both the development of small details with a
Макси была и проработка мелких деталей с
brush and smooth transitions
помощью кисти и плавные переходы с
using airbrushes. What can I
использованием аэрографов Да что
say, we even had to glue and
говорить приходилось даже клеить и
cut after a month of pure time
вырезать после месяца чистого времени
spent on work, it was time to
потраченного на работу пришло время
hand over Specov's custom to his wife,
вручить жене спекова его кастом
let's see His reaction. Well, I'm going to
посмотрим на Его реакция Ну что иду
give the custom to
отдавать кастом
Zheka for a very long time, we worked on this. To be
Жеке очень долго мы над этим работали Я
honest, I'm never so worried, I've never been so
если честно волнуюсь никогда так не
worried, it will be very difficult to surprise him.
волновался очень сложно будет его
Hello. I think I got into some kind of
здравствуйте Я попал по-моему в какую-то
I just have gloves and I don't know
меку перчаток просто и я не знаю
if I can surprise the owner of all this stuff
получится ли мне удивить хозяина вот
Zhenyok Hello, great,
этого всего добра Женёк Привет здорово
damn, this is so interesting To be honest,
блин Это капец как интересно Если честно
I just want you to understand This is my first custom
я прям я чтобы ты понимал Это мой первый
in my life That is, I never lie about anything,
в жизни кастом То есть я никогда ничего
not the first one, I had gloves
не де вру не первый у меня были перчатки
with a lot of
с лоти
people, remember, say this,
человека пом говори это
I waited and waited, and so you understand Well,
я так ждал ждал и чтобы вы понимали Ну
how many months,
сколько месяцев
five, four, probably, months, days have passed, in short, it took a
пять четыре наверное месяца д дня прошло
long time to
вот долго короче это
do this Zhenyok We worked on this for a
делалось Женёк Мы работали над этим
long time, it was very difficult In general, it was necessary to
долго очень сложно В общем было
find an idea on how to do it in
подобрать идею как это сделать в
minimalism so that at the same time it would not be
минимализме чтобы при этом это не было
particularly boring Well, I don't know, in general, it worked out
особо скучно Вот я не знаю в общем
or not, perhaps, look, and I
получилось или нет пожалуй смотри а я
will comment In short, I don't
буду комментировать Короче говоря не
know Whatcha Tea, give it to me, now you even
знаю вотча тея дай давай я сейчас даже
know how I want to do it, I will do it as I think
знаешь как хочу сделать я сделаю как
Sobol did Sobol
по-моему Соболь так делал Соболь по
one at a time, but in fact, you don't have any sense in this
одной но на самом деле у тебя нет в этом
because you have both pairs I want to
смыс пото что у тебя обе пары Я хочу
get them first so that Yakh doesn't see
сначала достать чтобы вот Ях не видел
[applause]
[аплодисменты]
spikes Zhenya We decided to play up your love
шипы Жень Мы решили обыграть твою любовь
In general, there are actually two themes here,
в общем здесь на самом деле две темы
in essence,  which have a lot in common In
заме по сути которые очень имет общее В
general we You love cars firstly that
общем мы Ты любишь машины во-первых то
is here the mechanism and this is a reference to
есть здесь механизм и это отсылка к
your sensational series about Ural
нашумевшего твоему сериалу про Урал
because Ural is also a
потому что Урал тоже это машина
mood machine in fact everything
настроения на самом деле у нас так всё
coincided with us Cool Cool in general your
совпало Крутяк Прикольно в общем твой
red beads became black or rather gray
красные бусы стали чёрными точнее серыми
and your logo of course on Pyatochka damn
и логотип твои конечно на Пяточка блин
Cool damn this is super Zhenya I don't know
Крутяк блин это это супер Жень я не знаю
tell me what is cool This is cool I'm still
скажи что это прикольно Это прикольно Я
waiting for gloves this
перчатки жду ещё это
Well and the
Ну а
gloves they were even brighter Our
перчатки они были ещ более яркими Наша
task was to make them in one PC
задача была сделать их в одном пке
remove references to Anton
убрать отсылки к Антону
Tyushki actually your UL sports
тюшки собственно твои уль спорты
turned into true Check it out Imagine where you
превратились трю Зацени Прикинь где ты
were even here Wow You like it tell me
был вообще здесь Вау Тебе нравится скажи
this is cool This is really cool
это прикольно Это прикольно реально
very unusual firstly yellow with seven
очень необычно вопервых жёлтый с сем
cool
прикольно
combination of palm and hand Well and the fact that
сочетание ладошки с хендом Ну и то что
they are in PC
они в пке
damn
блин
logo awesome I accidentally
логотип [__] я этот худи случайно
put on this hoodie today And by the way it was also a memory
сегодня надел А кстати он же и был запом
that you have a logo Just top I didn't
что у тебя лого Просто топовы я не
plan to be honest this is well
планировал если честно это ну
just damn cool Well in general
просто блин клёво Ну в общем
what's wrong with my dere
ись что с ми дере
gloves need to be washed this is not boo No
перчатки надо стирать это не бу Без
options so I'll probably just
вариантов поэтому я их наверно просто
save them as cool of course we also
сохраню как классную конечно у нас ещё
had an idea to draw a PAZik but I think it's
была идея нарисовать ПАЗик но я думаю
probably right that we didn't
что наверно правильно что мы этого не
do it I think it would have been a lot
сделали Я думаю что это было бы много
It would have been a lot and it would have been probably
Это было бы много и было бы наверно это
a little weird I like it cool I'm very
немного странно мне нрави ништяк я очень
happy about it thank you for the
этому рад спасибо тебе за
participation or just watch remember that
участи или просто наблюдай вспоминай что
you have boo that no one else has
у тебя есть бу которых нет ни у коготки
his personal brand you can say damn it's
его личного бренда можно сказать блин
cool it's real it's well in short
это прикольно это реально это ну короче
I didn't expect this at all custom we decided
я вообще не этого ожидал касто мы решили
not to interfere with the theme and focus
не мешать тематике и сделать акцент
on only one idea after a long
только на одной идее после долгого
discussion we settled on a reference to
обсуждения мы остановились на отсылка к
cars that Jack loves so much but
автомобилям то что так любит Джека но
drawing a cool car would have been easy And
нарисовать крутую тачку было бы просто И
especially since it didn't fit into the framework
тем более это не вписывалась в те рамки
that was initially given to us We decided to be
которые изначально нам заданы Мы решили
inspired by the biomechanics style that is
вдохновиться стилем биомеханики который
common in tattoos it is an
распространён в татуировках он
organic
представляет из себя органичное
interweaving of images of mechanical
переплетение изображений механических
parts with the surface as if the
деталей с поверхностью как будто
material of the shoe is torn and from the inside you can see
материал обуви разорван а изнутри видны
gears the feeling that butsi is a
шестерёнки ощущение что буци - это
racing one hurts these details also have
гоночный болит эти детали также имеют
references to the football club Ural which
отсылки к футбольному клубу Урал который
appeared on the basis of the
появился на базе машиностроительного
Uralmash machine-building plant our custom came out just in
завода Уралмаш наш кастом вышел как раз
time the new boots will remind
вовремя новые бутсы будут напоминать
Jackie of his sensational debut for the club
Джеки о его нашумевшей дебюте за клуб
Olya had to sweat seriously over this
Оле пришлось серьёзно попотеть над этой
work the material of the shoes is heterogeneous this
работой материал обуви неоднородный это
requires the use of different
требует применения разных техник
drawing techniques as well as adapting the layout to the
рисования а также адаптации макета под
original design of the pair on the heels we have
изначальный дизайн пары на пятках мы
placed the logo of Zhenya Specov's personal brand
Разместили логотип личного бренда Жени
This can be said to be Exclusive few have
спекова Это можно сказать Эксклюзив мало
seen how in  this logo looks
кто видел как выглядит это лого по-моему
very stylish in my opinion gloves We decided to
очень стильно перчатки Мы решили
do it in the same color scheme as the
выполнить в той же цветовой схеме что и
Boots it was Zhenya's wish to
Бутсы это было пожеланием Жени
repaint a wildly bright pair of ul SP it was
перекрасить дико яркую пару уль SP было
not easy but we seemed to succeed the
непросто но у нас вроде как получилось
main difficulty was to
главная сложность была в том чтобы
cover up the logos of the goalkeeper brand and
перекрыть логотипы вратарского бренда и
add there the logo of the trademark with
добавить туда лого товарного знака с
Pikov we had to cut out separate
Пикова нам пришлось вырезать отдельные
pieces of leather and glue them to the
кусочки кожи и приклеивать их на
rubber surface the paint just did not
каучуковую поверхность краска Там просто
hold there write how do you like Zhenya's custom how
не держалась пишите как вам кастом Жени
would you paint the gloves and
спирко как бы вы разрисовали перчатки и
boots of the main goalkeeper of YouTube What ideas did
бутсы главного вратаря Ютюба Какие идеи
we miss Well and take part in our
мы упустили Ну и участвуйте в нашем
competition the winner will receive a very cool
конкурсе победитель получит очень крутой
and unique prize guys Well, in
и уникальный приз ребятки Ну у нас в
general we had an idea Zheka suggest
общем родилась идея Жека предлагай
tell me a In short you are now taking
расскажи а Короче вы сейчас берёте
subscribe to the channel ball lap go to my
подписывайтесь на канал мяч лап на мой
channel subscribe so
канал переходите подписываетесь так
we will look for the winner yes we write a
будем искать победителя да пишем
comment under this video no less than
комментарий под этим видосом не меньше
six
ше
words and at the end indicate your nickname in and
слов и в конце указываете свой ник в и
then by the generator method case among
затем методом генератора случай среди
Kodi komen  you will have to when if
Коди комен вы должны будете когда если
we choose you as the winner you will have to
мы вас выберем победителя вы должны
send a screenshot that you are
будете прислать скриншот что вы
subscribed to our channel to Zheka's channel and
подписаны на наш канал на канал Жеки и
that's all if all this is ready you are the
собственно всё Если всё это готово вы
winner and Zhenya will give gloves and we will make a cam
победитель и Женя Дат перчатки и мы
there we will come up with an idea together with him
делаем там кам придумываем иде вместе с
he will come to us and or we will call
же он нам приходит и или как-то
each other somehow in general it doesn't matter together we
созваниваемся В общем неважно вместе
will think over the idea and make a cool custom
продумываем идею и делаем крутой кастом
yes you will be the first goalkeeper who
Да вы будете первым вратарём у которого
will have a custom glove the second well
будут кастомный перчатка вторым Ну я
naturally I will be the first after my custom it
естественно первым после моего Каст
turns out yes yes well how do you like the idea
получается да да Ну как вам идея
in my opinion it's cool so let's friends
по-моему Круто Так что давайте друзья
actively actively ner so everything thank you
активно активно нер так всё спасибо
cool this is cool this is damn interesting
прикольно это клёво это блин интересно